本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等組員 招募群：644319022
進得漂亮 凪 跟想象的一樣
ナイスゴール　凪　イメージどおり
翻譯：°v原子v°  校對：溪流  後期：Kazenagi
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
玲王 接下來我能偷懶了嗎？
玲王　あとはもうサボっていい？
還不行 再拿5分吧
まだ駄目だ　あと５点取ったらな
誒 就4分行嗎？
ええ～…４点でいい？
剛才的進球怎麼回事
なんだよ　今のゴール…
來自背後的超遠距離傳球
背後から来る超ロングパス…
而且還是急速下落的上旋球
しかも　急激に落ちてくるトップスピン軌道…
要在跑動中停球就已經十分困難了…
走りながらトラップするだけでも難易度高いのに…
加上兩側有兩名防守球員
両サイドにはディフェンスが２枚
只要球稍微沒停好就會被搶斷
少しでもトラップがそれたらボールを奪われるシチュエーションで
但他沒有放慢速度 還完美控住了球
速度を落とさず　完璧にコントロールした
短短一瞬間 囊括了許多高超的技巧
あの一瞬に　いくつもの高度なプレーが詰め込まれてる
這就是藍色監獄5號樓BL排名第一的
これが　第伍号棟ブルーロックランキングトップランカー
凪誠士郎
還要拿5分 好麻煩啊
あと５点…面倒くさいな…
我們在和這種怪物戰鬥嗎？
俺たちは　こんな奴と戦ってるのか…？
第九集 覺醒
那是怎麼回事
なんだよあれ…
湊巧的吧
まぐれだろ
被拿了一分而已
まだ１点取られただけだ
繼續進攻 南無三
攻めっぞ　南無三
只能進攻了啊
やるしかねえだろ
沒錯
そうだ…
我們只能將自己的做法貫徹到底
俺たちは俺たちのやり方を貫くしかない
國神
好
うっし
只要能把球帶到那裡
あそこまでボールを持ち込めば…
還差10米
あと１０メートル
6…3…
６…３…
這還在你的射程外吧
あんたまだ射程圏外っしょ？
國神肌肉同學
國神きんにくん
V隊 BL排名222位
御影玲王
別跑 怎麼能被你溜掉
待て　行かすか
控球好強
ボールキープもうまい…
再來一遍 凪
もういっちょいくぞ　凪
和剛才一樣的軌道？
さっきと同じ軌道？
阻止他 雷市 禿頭栗子
止めろ　雷市　イガグリ
我來盯他
俺がつく
不會讓他用同樣方式拿分的
同じ取られ方すっかよ
彈起來了？好機會
浮いた？チャンス
不會吧
マジか…
那是怎麼回事啊
な…なんだよあれ
不是開玩笑的啊
半端ないって
V隊 BL排名221位
凪誠士郎
糟糕了
やばいよ…
已經2比0了 計劃已經行不通了
２－０だよ　もうプランどおりじゃ無理だよ
我們能贏下來嗎…
こんなん勝てんのかよ…
喂 國神
おい　國神
怎麼就被搶斷了啊
何ボール取られてんだよ
你該射門的啊
つうか決めろよ
前線的你不進球我們怎麼贏啊
前線が決めなきゃ勝てねえだろ
囉嗦
うるせえ
你們倒是好好守住啊
じゃあお前らだってちゃんと守れ
別吵了 這場比賽輸了就結束了
やめろ　この試合に負けたら終わり
為了贏 我們要儘自己所能做到最好啊
俺たちは勝つためにベストを尽くすしかないんだよ
對…對啊 永不放棄的心 南無三 永不放棄
そ…そうだよ　諦めない心　南無三　ネバーギブアップ
南無阿彌陀佛昂棄
南無阿弥陀仏アーップ
我們還有武器
こっちにはまだ武器が残ってる
上吧 千切
いけ　千切
好
おう
邊路直塞 快搶
サイドの裏だ　奪え
現在的劣勢 就由我的雙腳來打破
この劣勢を俺の足で切り裂く
這傢伙…好快
こいつ…速い
千切在速度比拼上輸了？
千切が速さで負けた？
好球 斬鐵
ナイス　斬鉄
我來盯他 他要給凪傳球了
俺がつく　凪にパス来るぞ
可惡 我也來
クソッ…俺も行く
這樣的話…
だったら…
上吧 斬鐵
いけ　斬鉄
這是你的擅長領域對吧
お前のテリトリーっしょ
糟 放太多人盯著凪 讓這傢伙完全沒人盯防了
やばい　凪に人数かけすぎて　あいつがどフリー
快回去 成早
戻れ　成早
對 這就是我的擅長領域
うん…これが俺のテリトリー
玲王
鱔腸鯪魚 是什麼意思？
テリトリーってどういう意味？
V隊 BL排名223位
劍城斬鐵
戴著平光眼鏡也不會變聰明的啊
だて眼鏡かけても　賢くなれねえっつうの
笨蛋斬鐵
バカ斬鉄
還能繼續…南無阿彌…陀佛昂棄
まだいける…　南無阿弥…　陀仏アップ…
完全沒贏的希望
絶望的に勝てる気がしない…
我們已經…
俺たちにはもう
再也沒人相信為勝利而戰這個選擇了
勝つために戦うなんて選択を信じられる奴なんて…
真不錯
いいね　いいね
有趣起來了
楽しくなってきた
他怎麼回事？
何？あいつ
不知道
わっかんね
蜂樂 你在說什麼啊？
蜂楽…？何言ってんだ？お前
嗯？那三個人真的很厲害啊
えっ？だってめちゃめちゃすごくない？あの３人
我興奮得不得了
アガる　アガる
啥？已經3比0了啊
はっ？もう３－０だぞ？
再踢下去也…
このまま　やったって…
別告訴我你慫了啊 潔
潔　ビビってんの？
的確 他們的進球都獨具一格
確かに　あいつらのゴールはスーパースペシャルだよね
那事情就簡單了啊
だったら簡単じゃん
只要我們…
こっちも…
也踢出獨具一格的球就行了
スーパースペシャルになればいい
等…
ちょっ…
嘿 潔 傳我
潔　ヘイ　パス
但我們的戰術已經被研究過…
でも俺たちの作戦は研究されて…
都說了 要超越戰術本身啊
だから　それを超えるんだよ
好啦 快傳我 要被搶了哦
ほら　早く　取られちゃうよ
什麼武器什麼公式
武器とか方程式とか
如果將它最大化都沒用的話
マックス使っても無理って事はさ
那想要在對方手裡拿下一分
こいつらからゴールを奪う時は
就得超越自身的極限 對吧
自分の限界を超えてるって事でしょ？
我體內的怪物在對我說
俺の中のかいぶつが言ってる
陷入絕境的時候不應害怕
絶体絶命ってやつはビビるとこじゃない
而是應該興奮
ワクワクするとこ
蜂樂
蜂楽…
有趣 來啊 蜂樂迴
面白えじゃん　来いよ　蜂楽廻
好啊
あいよ
看我超了你
ぶち抜く
高速踩單車
超速シザース
向左是假動作 其實是往右
左と見せかけて右だろ
馬賽迴旋？
ルーレットスピン？
斬鐵
斬鉄
休想得逞 齊劉海
させるか　パッツン前髪
極速眼鏡啊 這樣的話…
速眼鏡　だったら…
吊球？
ループ？
同時起步的話我更有利
用意ドンなら俺に分があるぞ
腳背？走左邊
アウトサイド？　左か
右邊？
右？
空中牛尾巴？
空中エラシコ？
做到了 靈感不斷湧現啊
できた　じゃんじゃんイメージ湧いてくる
抱歉 漏了個麻煩的人
すまん　やべえ奴行った
球門前只剩3個人
ゴールまで　あと３人ポッキリ
3個一起上
３人で一気に潰せ
很好
いいね　いいね
畢竟我們可是為了成為世界第一前鋒才到這裡的啊
どうせ俺たちは　世界一のストライカーになるためにここにいるんだ
連你們都打敗不了
お前らくらい倒せなきゃ
就說明我不過如此而已吧
それまでのストライカーって事だね
還有3個
あと３
你好厲害 蜂樂
すげえよ　蜂楽…
竟然這麼快樂地享受足球
なんて楽しそうにサッカーすんだよ
你說得對
お前の言うとおりだ
如果這是我足球生涯最後一場比賽的話
これが　俺のサッカー人生で最後の真剣勝負だとしたら…
二
一
イチ
要絕望 也要等輸了再說
絶望なんて　負けてからすればいい
現在 只要一心取勝就行
今は　ただ勝つために…
蹦
ボン
混蛋 開什麼玩笑
てめえ　ふざけ…
蜂樂
蜂楽
插花？
ラボーナ？
好強
すげーっ
看見沒？我獨具一格的進球
見た？俺のスーパースペシャルゴール
這下有趣起來了吧？
ほら　楽しくなってきたっしょ？
Z隊 BL排名270位
蜂樂迴
超越自身風格的極限 化作了進球
自分の限界を超えたプレーだけが　ゴールになる
感覺他們…垂頭喪氣？
なんかあいつら　意気消沈…？
神清氣爽吧
意気投合な
笨蛋斬鐵
バカ斬鉄
挺有趣的嘛 我們要徹底擊潰他們
面白えじゃん　完全に潰すぞ
誒 好麻煩
ええ～面倒くさ…
突破極限獨具一格的進球
限界突破のスーパースペシャルゴール
你好厲害 蜂樂
すげえぞ　蜂楽
總感覺我也能做到
なんか俺もいけそうな気がする
突破極限
限界を超えるってのは
不是你隨便亂來就能做到的
むちゃくちゃすればいいってわけじゃないぞ
好球 蜂樂
ナイス　蜂楽
啥？ 是嗎？
えっ　そうなの？
剛才的進球 是靠蜂樂的運球創造出來的
今のゴールは　蜂楽の武器　ドリブルから生まれた
所謂自身的極限 便是進球的公式對吧
自分の限界ってのは　ゴールの方程式の事だろ
武器 × 場面 = 不進
原來的公式在這場比賽發揮不了作用
それが通用しないこの試合では
武器 × 場面 = 進球
只能挖掘新的公式了
新しい方程式を見つけるしかないって事だ
是啊 剛才也是
そだね　さっきのも
順從臨場的靈感 嘗試並成功了而已
その場のインスピレーションでやってみたら　できただけだし
也就是說 要嘗試突破全新的自己
要は新しい自分を試して
在這場比賽中不能進化的話 就沒法獲勝
この試合中に進化しなきゃ　勝てないって事だろ
對
だね
蜂樂的表現將我們的心態拉了回來
蜂楽のプレーで俺たちの意識が変わった
還有65分鐘
あと６５分
我們需要的是私慾的進化
必要なのはエゴの進化だ
我們上 再拿一分
いくぞ　もう１点
我要找到 屬於我進化後的公式
見つけてやる…俺だけの進化した方程式
他們在熱血個什麼勁兒啊
なーに盛り上がっちゃってんのあいつら
剛剛還半死不活的樣子
さっきまで死にかけてたくせに
嗯？玲王你在生氣嗎？
ん？玲王　なんか怒ってる？
沒有
別に
只是不想在我和凪踢球半年以來的全勝記錄里
ただ　サッカー歴半年の俺と凪の無敗記録に
留下汙點罷了
傷が付くのが嫌なだけだ
什麼？半年？
えっ？　半年…？
厲害 他們果然是怪物
すっげえ　こいつらやっぱかいぶつだよ
開玩笑的吧
マジかよ…
雷市 對玲王採取人盯人防守
雷市　玲王にマンツーマンでついてくれ
什麼？為什麼要這麼幹？
はあ？　なんだよそれ
由我和體格強壯的你一起包夾他
俺と体格のいいお前で挟み込む
漏出來的空間讓千切和我牙丸掩護
空いたスペースは千切と我牙丸でカバーして
如果不在他傳給凪之前阻止他
凪より先にあいつ潰さなきゃ
就會像剛才那樣被進球
さっきと同じようにやられる
就這麼幹 改變陣型
それでいこう　フォーメーション修正しろ
可惡
クソッ…
這位置不就使不出我的性感足球了嗎
俺のセクシーフットボールができねえポジションじゃねえか…
那就干吧 混賬東西
やってやるよ　クソが
Z隊 BL排名272位
要是輸了 我要誅你們九族
その代わり　負けたら一族までたたり殺すぞ　お前ら
雷市陣吾
總是記恨別人的傢伙可不會受歡迎的哦 鋸齒牙
根に持つタイプはモテねえぞ　ギザッ歯
囉嗦
うるせえよ
怎麼能在這種比賽 當個後衛
こんな試合で…ディフェンダーで…
就結束我的足球生涯啊
サッカー人生　終わってたまるか
斬鐵
斬鉄
交給我吧
任せろ
我會再一次撕裂防守 衝到球門前
もっかい俺がゴールまで切り裂いてやる
休想得逞
させるかよ
這次輪到我打敗你
今度は俺が潰す
速度之王是我 笨蛋眼鏡
スピードキングは俺だ　バカ眼鏡
我和你不熟 別叫我笨蛋
親しくないくせにバカって言うな
你這個烏龜
のろまが
上吧 凪
いくぞ　凪
怎能容忍一直被吊打
やられっぱなしで　終われるかよ
什…？
なっ…？
我追上你了 烏龜
届いたぞ　のろま
幹得好 千切 虧你攔到了
ナイス　千切　よく触った
好 傳球路線歪了
よっしゃ　パスそれたぞ
現在能搶到
今なら奪える
這個姿勢也行？
その体勢から…？
禿頭栗子
イガグリ？
我攔下他啦
止めたぞ　ウラァ
Z隊 BL排名275位
五十嵐栗夢
漂亮的臉擋球
ナイス　顔面ブロック
來啊 齊劉海
来いよ　パッツン前髪
別以為你每次都能越過我
そう何回もぶち抜けると思うなよ
嗯 我知道
うん　知ってる
但現在和剛才不一樣了
でもさっきとは違うよ
不只有我在戰鬥
戦ってるのは俺だけじゃない
Z隊 覺醒時間
チームＺ　覚醒ターイム
Z隊 BL排名268位
國神煉介
阻止他 別讓他進入射程範圍
止めろ　シュートレンジに侵入させるな
能跑到28米以內的話
２８メートルに入れば
我中距離射門進球的成功率將直線上升
俺の武器　ミドルシュートが決まる確率は跳ね上がる
還很遠
まだ遠い
不進化就不能進球
進化しなきゃゴールは奪えない
該怎麼辦 靠運球突破進去嗎？
どうする？ドリブルで切り込むか？
不 我現在沒有這樣的武器
いや…そんな武器今の俺にはない
傳球 國神
パスだ　國神
怎麼辦 這要是最後一場戰鬥的話 我…
どうする…？これが最後の戦いだとしたら　俺は…
別慫啊 國神 一決勝負
ビビんな　國神　勝負しろ
你不是要成為超級英雄嗎
スーパーヒーローになるんだろ？
對 沒錯
そうか…そうだ
要完成進化 只做到力所能及的水平是不行的
進化したいなら　今の俺にできるレベルじゃ駄目なんだ
無人盯防 在28米開外的地方射門
無警戒…２８メートル外からの一撃
全力 精確地瞄準一點
フルパワーの一点照準　テクニカルミート
如果我是超級英雄 我會這樣踢
俺がスーパーヒーローなら　こうする
射程以外的遠距離射門？
レンジ外からのロングシュート？
路線很正 用拳頭擋開就行…
真正面　パンチングではじけば…
落葉球？
無回転？
還差一分
あと１点差
國神的射門好厲害
やばかったな　國神のシュート
能射出那樣的中距離落葉球就先跟我們說啊
あんな無回転ミドルあるなら先に言えし
超級英雄肌肉同學
スーパーヒーローきんにくーん
不
いや…
和平常不一樣 我剛才精力集中在瞄準擊球點上
いつもと違って　ミートに集中したら
感覺找到竅門了
なんか　つかんだかも…
屬於嶄新的我的 進球的感覺
新しい俺のゴールの感覚
還真是突破極限了啊
マジで限界突破じゃん
擁有著由自己的武器編寫出的擊球公式
自分の武器を使ったゴールの方程式があって
在此之上 誕生出新的進球的感覺
その延長線上に新しいゴールの感覚が生まれた
也就是說 只有突破力所能及的極限 才能完成自我進化
つまり　自分にできる事の先にしかエゴの進化はない
既然如此 我能做到的事是什麼？
だったら　俺にできる事ってなんだ？
空間認知能力？在場上跑來跑去？
空間認識能力？　走り回る事？
為什麼 那時候我能進球？
なんで　俺はゴールを奪えたんだ？
如果這是最後一場戰鬥的話
これが最後の戦いだとしたら…
我想嘗試 全新的自己
試したい　新しい自分を
總之 5後衛陣容效果顯著
とりあえず　５バックはハマってる
下半場也要發揮100%以上的力量來戰鬥
後半もこのまま　１００パーセント以上の力で戦うぞ
不論結果如何 還剩最後45分鐘
泣いても笑っても　あと４５分だ
趕緊追平比分 逆轉他們
さっさと追いついて　そんで逆転だ
前線的打起精神來 最後獲勝的是我們
仕事しろよ　前線　勝つのは俺たちだ
獲勝的將會是我們
勝つのは俺たちだ
對方只會用收縮防守然後反擊的戰術
向こうは引いてカウンター１本の作戦だ
為了應對 我們也要改變戰術
こっちもそれに合わせて　作戦変えっぞ
那個紅頭髮的
あの赤髪
和我一點都不熟卻敢叫我笨蛋
俺の事よく知らないのにバカって言いやがった
絕不原諒他
許さん
就是這股氣勢 笨蛋斬鐵
その意気だ　バカ斬鉄
我們不可能輸的 凪
俺たちが負けるなんてあり得ねえぞ　凪
嗯
うん…
５號樓 最後一場比賽
下半場
上吧 國神
いけ　國神
果然加強了對我的防守
やっぱ俺への警戒は強くなるよな
從這裡射門未免太過魯莽
こっから撃つのはさすがに無謀
既然如此
だったら…
間不容髮 我牙丸
すかさず…　我牙丸
Z隊 BL排名269位
我牙丸吟
這個時間點？
このタイミング？
糟 我跑太前了
やべっ…進みすぎじゃん　俺
不 我要射門
いいや　撃っちゃえ
哇 蠍子擺尾
おおっ　スコーピオン
好
よっしゃ
啥？
はあ？
你怎麼會在啊？怎麼就回來防守了
聞いてねえし　お前が守備すんのかよ…
對方也加強了防守
向こうも守り固めてきやがった
搶球權
セカンドボール
Z隊 BL排名267位
潔世一
離球門還有22 不對 23米
ゴールまで２２…いや　２３メートル
以我的射門技巧 勉強能行
俺のシュート力でもギリ届く
可惡 路線被堵了
クソッ…コース塞がれた
不行 這個公式沒法進球
駄目だ…この方程式じゃゴールは奪えない
潔 身後
潔　後ろ
你在幹嘛 菜鳥 趕緊回防
何やってんだ　下手くそ　さっさと戻れ
抱歉
ごめん
到底缺了什麼？要怎麼樣才行？
何が足りない？　どうすればよかった？
解圍
クリアしろ
明明是射門的機會
シュートの間合いには入れた
但我卻沒有出腳
でも　撃てなかった
我要是有運球這項武器的話
俺にドリブルっていう武器があれば…
有能讓我控球更久的身體素質的話
もっとボールキープできる肉体があれば…
不 想這些有的沒的根本沒用
いや　ないものねだりしても仕方ない
進化的線索 就在我自己身上
進化のヒントは　俺の中にしかない
我能做什麼 什麼是做不到的
何ができて　何ができなかった？
在剩下的時間裡 需要什麼才能讓我的武器進化
残された時間の中で　俺の武器を進化させるには…
你完全不行啊
全然駄目じゃん
明明那麼自信 為什麼不射門？
あんなに粋がってたのに　なんで撃たなかったの？
你多餘動作太多了
君　無駄が多いよ
凪誠士郎
話說 為什麼你不放棄？
つうかさ　なんで諦めないの？
為什麼還要往前衝？
なんでまだ向かってくるの？
你傻嗎？我理解不了
バカなの？理解できないな
我要是只有你們這點天賦的話
俺が君たちぐらいの才能なら
也許我早放棄足球了
サッカーなんてやめてると思うし
告訴我吧
ねえ　教えてよ
到底是什麼讓你一直奔跑？
何がそこまで君を動かすの？
煩死了 天才
うるせえよ　天才…
沒看到我在想東西嗎
今　いいとこなんだよ
那是什麼東西？
なんだ？あの生き物
往前跑 凪
上がれ　凪
用反擊回應他們
カウンターの応酬だ
都說了我不會放你走
だから　お前は行かせねえっつってんだろ
你是跟蹤狂嗎 混蛋
ストーカーかよ　てめえ
哈 我吃定你了
ハッ　お前は俺が食ってやる
這場比賽真的變成像你說的那樣了 繪心先生
本当に　思ってたとおりの戦いになりましたね　絵心さん
嗯 很熱血
うん　熱いね
是勝是敗 是生是死
勝つか負けるか　生きるか死ぬか
每當越過這條極限的死線
その極限状態の死線を超える度に
前鋒就得覺醒
ストライカーは覚醒を余儀なくされる
我想看到的就是這一幕
俺が見たかったのはこれだ
小安里 順便考考你 知道什麼是覺醒嗎？
アンリちゃん　ちなみに覚醒ってなんだかわかる？
呃 那個…
えっ？え～っと…
類似普通人變成了超人 對吧
凡人が超人になったりする　あれの事ですよね
*超級賽亞猴
就像超級賽…那種
スーパーサイ…的な
錯得離譜
うん　全然違う
那只不過是缺少成功體驗的人像傻子一樣妄想罷了
それはまだ成功体験のない人間の夢見がちなバカな妄想だよ
傻子…
バッ…
覺醒 是基於思考和經驗的積累才會產生的現象
覚醒とは　思考と経験の蓄積の上に起こる
是一塊拼圖
パズルだ
經過重重失敗與試錯
失敗と試行錯誤を重ね
依然想要獲勝的心與自身極限碰撞之時
それでも勝とうと極限に立ち向かう時
那通往成功的碎片逐漸嵌合
バラバラだった成功へのピースがかみ合って
新的「自我」便會開花結果
エゴは開花する
也就是說 所謂覺醒
つまり覚醒とは
是你了解自身的瞬間
お前がお前を学習する瞬間だ
為什麼不射門？
なんで撃たなかったの？
你多餘動作太多了
君　無駄が多いよ
多餘…原來是多餘啊
無駄…そうか　無駄だったんだ
在考慮要不要射門的那一瞬間
シュートを撃つかどうか考えた一瞬…
就是那一瞬間的猶豫
あの一瞬のロスが
創造了攔截我的時間
ブロックされる時間を生んだんだ
依靠我的空間認知能力
俺の武器　空間認識能力で
我可以提前搶占能夠進球的位置
ゴールを狙えるポジショニングはできる
但如果我不射門 一切都白搭
でもシュートを撃たなきゃ　何も起こらない
要消除多餘的顧慮
無駄をなくせ
玲王 再組織一次
玲王　もっかい組み立てろ
這個跟蹤狂真是煩人
このストーカーマジウゼえ
喂喂 怎麼了？
おいおい　どうした？
難不成還想報警嗎？
被害届でも出すか？
我可是一直在跑啊
さっきからずっと走ってんだぞ…
這傢伙不會累的嗎？
こいつ　バテねえのか？
我承認你十分優秀
お前が超優秀なのは認めてやる
但我知道要怎樣阻止你了
でもわかってきたぜ　お前の止め方
接到傳球之後 你會先找凪在哪
パスを受けたら　お前はまず凪を探す
幹得好 雷市
いいぞ　雷市
限制了給凪的傳球路線 防守就簡單了
凪へのパスコースが制限されて　守りやすい
倒不如說 我們再也不會怕你了
つうか　お前なんかもう怖くねえぞ
混蛋天才 南無三
天才野郎　南無三
你只是個沒有玲王就什麼都做不了的待機人偶
玲王なしじゃ何もできねえ　指示待ち人間が
你也一樣 玲王
お前もだぜ　玲王
沒有那個天才在的話
あの天才くんがいなきゃ
你不過是個什麼都會一點的半桶水罷了
ただの器用貧乏くんだ
混蛋
てめえ…
V隊9號御影玲王
チームＶ　９番　御影玲王
惡意使肘 黃牌
ひじによる悪質なファウルにより　イエローカード
你就氣吧 最好再吃一個黃牌下場
イラつけ…　もう１枚で退場させてやんよ
上吧 大小姐
いけ　オラ　お嬢
Z隊 BL排名266位
撕開防守
ぶっちぎれ
千切豹馬
儘管試試 大小姐
やってみろ　お嬢
我比你更快
俺のほうが速いぞ
別叫我大小姐
お嬢じゃねえよ
不超過他我就沒法進球
こいつをぶち抜かなきゃ　ゴールは奪えない
騙他重心失衡
重心の裏を突く
這邊嗎
こっちか
反應也很快
反応も速い
我明白了 這傢伙的武器
そうか　こいつの武器は恐らく
大概是爆發力極強的加速度
爆発的加速力
拼瞬間反應的話 是這傢伙要更快
この間合いでの反応勝負じゃ　こいつのほうが速い…
無論試多少次 用這種方法都贏不了
こんな戦い方じゃ　何回やっても勝てない…
等下
待てよ…
剛才我勉強碰到了
さっきは　ギリ触れた？
也就是說
って事は…
沒有的話 創造出來就是了
ないなら　作り出せばいい…
能把我的武器發揮到極致的場面
俺の武器をマックスに発揮できるシチュエーションを
那裡沒人哦
誰もいないぞ
自暴自棄的傳球嗎？
やけくそパスか？
是傳給我自己的
俺へのな
啊？真是不諳世事的大小姐
ああ？世間知らずのお嬢だぜ
都說了 我比你更快
俺のほうが速えっつってんだろ
我知道 笨蛋眼鏡
知ってるよ　バカ眼鏡
只是比初速度的話
初速はな
什麼？
ああ？
覺醒 通常是在極限狀態才會出現的東西
覚醒とは常に　極限状態でのみ起こる代物だ
比方說 面對比自己強大的敵人的時候
例えば　自分より強大な敵と相対した時
弱者會匯集自己的能力
弱者は己の能力を集約させる事で…
來發明出新的致勝公式
勝つための新たな方程式を発明する
初速度定勝負的10米以內
初速で決まる　１０メートル以内のエリアじゃ
是贏不了這傢伙的
こいつには勝てない
既然如此 那就將他拉進我武器最能發揮效果的場面里來
だったら　俺の武器が一番効果的に発揮できる間合いに引きずり込む
50米跑 5秒77
５０メートル　５秒７７
要比長距離衝刺的最高速度
ロングスプリントの　トップスピードなら
是我更快
俺のほうが速い
烏龜就一邊兒去
のろまは引っ込んでろ
離比賽結束還有30分鐘
さあ　試合終了まで　あと３０分だ
能成為世界第一前鋒的
世界一のストライカーになるのは　この…
是支配這個熱血綠茵場的人
青い熱狂を支配する人間だ
藍色監獄 補時
ブルーロック　アディショナルタイム
#9 Z隊模仿王大賽
喂 我的餃子
おーい　俺の餃子～
是我牙丸
我牙丸だ　我牙丸
正確
正解
真像啊
似てる
在幹啥呢？
何やってんの？
是「我在模仿誰」大賽
誰のモノマネでしょうか選手権
好 下一個輪到我
はいはーい　次　俺やる
就算背叛也要贏
裏切ってでも勝つ
辛苦了 Z隊
お疲れ　チームＺ
久遠
正確 辛苦辣
正解　お疲れちゃん
這誰都能做到吧
いや　誰でもできるだろ
那下一個 千切
じゃ　次　千切ね
我就不了吧
いいよ俺は
快點 害羞鬼
やれやれ　引っ込み思案
耶 大小姐的出道模仿秀
イェイ　お嬢のモノマネデビュー
那…
え～っと
想玩好朋友過家家的話 滾
lock off
仲良し絆ごっこしたいなら　ロック・オフ
冠軍
優勝
服了 大小姐
参りました　お嬢
滾
lock off
ロック・オフ